#Google Hacking

site:

filetype: #sql backup confidential passwords inc zip exe ebook robots.txt
filetype:xlsx "passwords"
filetype:txt "username" "password"
filetype:env "DB_PASSWORD"
filetype:xlsx "ssn" "dob"
filetype:pdf "Curriculum Vitae"


intitle:"index of" "backup"  #Localiza diretórios ou configurações que podem estar publicamente acessíveis.
intitle:"index of" "private"
intitle:"webcamXP" "live view" #Descobre câmeras, roteadores ou outros dispositivos conectados que estão expostos à internet.
intitle:"index of" site:exemplo.com.br


inurl:".php?id="
inurl:"/admin" login  #Identifica páginas ou sistemas com vulnerabilidades conhecidas.
inurl:"phpinfo.php" 


intitle:"webcamXP" "live view" #Descobre câmeras, roteadores ou outros dispositivos conectados que estão expostos à internet.
inurl:":8080" "Axis"

ext:sql "password"  #Encontra arquivos de bancos de dados ou informações sensíveis sobre eles.
ext:log "error"


"SQL syntax error" OR "mysql_fetch_array"   #Identifica páginas que exibem mensagens de erro com informações sensíveis.
intitle:"Error" "Apache Server"

#links
https://www.exploit-db.com/google-hacking-database
https://who.is/
https://registro.br/
https://iana.org/whois
https://www.yougetsignal.com/
https://crt.sh/